本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
新しい季節　新しい生活
新的季節 新的生活
忙しい日々を頑張るあなたに
在你周旋於每日的忙碌之餘
素敵な出会いがきっとある
也定會有美妙的邂逅
花坂結衣要拜託大哥哥
「
」
今度隣に越してきました　花坂結衣と申します
我是剛剛搬到隔壁的花坂結衣
あの　これ　つまらないものですが
小小心意 不成敬意
どうぞ
請收下
姉も一緒に越してきたのですが
姐姐也和我一起搬了過來
仕事が忙しいみたいで
不過她好像工作很忙
失礼ながら　私だけでご挨拶に伺いました
所以不好意思 只能我一個人前來拜訪
これは学校の制服で
這是學校的校服
はい　学生で今年受験です
是 我是學生 今年要高考了
どうしても東京の大学に行きたくて
我很想考上東京的大學
ご迷惑をおかけするかもしれませんが　よろしくお願いします
今後或許會打擾到你 還請多多關照
こんばんは
下午好
今お帰りですか
現在正準備回家嗎
特売だったのでいっぱい買っちゃいました
因爲大減價 所以就買了好多
なんかすいません　荷物持ってもらちゃって
真不好意思 讓你幫我提着
ありがとうございます
謝謝你
あちらの大学通ってらっしゃるんですか
原來你在那所大學上學啊
そこ　私の第一志望なんですよ
那裏是我的第一志願呢
お隣さんが先輩なんで　心強いです
有學長做鄰居 我就放心了
成績ですか
成績嗎
そうですね
這個嘛
まだ模試でＡ判定にはならなくて
模擬考還沒能拿到A
荷物　ありがとうございました
謝謝你幫我提東西
あの
不好意思
ご迷惑かとは思うのですが
我想麻煩你一件事
お願いがあって
請問你能
勉強　教えていただけないですか
指導我功課嗎
目の前の扉を開けたら春風
推開門扉迎來和煦春風
鳥たちも木々で待ち合わせ
鶯鶯鳥兒在枝頭齊聚
君へ向かう信号は青空色　駆け出せばいい
湛藍照映着通向你的路 儘管邁步飛奔
ウソつき確率論とか
是你告訴我謊言的概率論
1プラス1が無限とか
是你告訴我1+1等於無限
教えてくれた君と探しに行こう
想和你一起去尋找
春待ちクローバー
迎春四葉草
失礼します
打擾了